Культура
Есть либо ДНК, либо культура, все остальное — энтропия. Это, пожалуй, самая подробная колода культуры в мире. Полная историй из LATOKEN slack.
Я обязуюсь:
Ставить клиентов на первое место, эго — на последнее — никогда не питать обиды или эгоистичные интересы.
Продемонстрируй или умри. Сосредоточьтесь на достижении результата, никогда не ищите оправданий и устраняйте плохих парней, которые делают наоборот.
Сделайте прозрачную и ответственную работу себя и своих товарищей по команде, чтобы убрать безбилетников и устранить блокировщиков для спортсмена.
Давайте откровенную обратную связь, чтобы повысить производительность, и исключите разговоры за спиной.
Используйте любую обратную связь, чтобы расти и никогда не сдаваться, никогда не отступать.
Делая выше, я построю культуру Олимпийской свободы и ответственности за
критические попадания, движимые миссией

Делая выше, я построю культуру «Олимпийской свободы и ответственности за критические попадания, движимые миссией
Культура — это не то, что у нас в сердцах. Это не набор наших убеждений. Культура — это набор действий. Кто вы есть, это то, что вы делаете. Культура — это то, как и какие решения принимаются, особенно если никто этого не видит.

У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем все, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила, чтобы сделать их понятными.
Например, если кто-то не следует Правилу быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его создать.

Лучшая культура — причина единорогов
Как правило, новые компании не должны существовать⁠. Единственная причина — это их новая культура, которая может решать парадоксы креативности, чтобы пробиться сквозь игроков прошлого.
Культура рождается в войне экономического отбора. Культура — это война между прошлым и будущим. Как только рождается более великая культура, она стирает культуры прошлого. Прошлые культуры стремятся выжить, и поэтому война неизбежна и интенсивна, поскольку культурцид стирает гораздо больше информации, чем геноцид.
Мы не чувствуем этой войны с рутиной на улицах, поскольку война сейчас идет на рынках. Культуры конкурируют за клиентов с помощью продуктов и цен, а не оружия. Таким образом, война теперь глобальна и молниеносна.
Развивайте культуру молниеносно или умрите. Это эволюция.

... Интуиции недостаточно, поймите механику


