ПРИНЦИПЫ (ПРАВИЛА) ЛАТОКЕНА

Культура рождается в войне экономического отбора. Война идет между прошлым и будущим. Как только рождается более великая культура, она стирает культуры прошлого. Прошлые культуры стремятся выжить, и поэтому война неизбежна и интенсивна, поскольку культуцид стирает гораздо больше информации, чем геноцид.

Мы не чувствуем этой войны с помощью вспышки корней на улицах.

Война теперь на рынках. Культуры конкурируют за клиентов с помощью продуктов и цен, а не оружия. Таким образом, война теперь глобальна и молниеносна. Развивайте культуру молниеносно или умрите. Это эволюция.

(Чтобы избежать путаницы, этот текст написан в 2020 году. Обновление от генерального директора «Я жертвую беженцам войны. Любое нарушение прав человека представляет угрозу свободному рынку и человечеству. Люди должны конкурировать посредством честной рыночной конкуренции, чтобы развиваться, иначе технологии уничтожат нас».)

Культура — это не то, что у нас в сердцах. Это не набор наших убеждений. Культура — это набор действий. Кто вы есть, это то, что вы делаете. Культура — это то, как и какие решения принимаются, особенно если никто этого не видит.

У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем все, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила, чтобы сделать их понятными.

Например, если кто-то не следует Правилу быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его создать.

Мы обязуемся следовать Принципам LATOKEN. Если мы нарушаем любой из них, мы сообщаем об этом, делаем все возможное, чтобы исправить ошибку и извлечь урок из неудачи. Мы помогаем товарищам по команде следовать принципам. Если мы считаем, что кто-то нарушает принципы, мы расскажем об этом ему или поговорим с его руководителем, и, конечно, не будем говорить за спиной человека без его руководителя.

1. Наша цель жизни — сделать мир лучше с помощью продукта

Иначе, что бы человек делал в стартапе? Зачем стартапу нужно напряжение, вызванное конфликтами других целей с миссией новатора? Как выбрать правильные приоритеты? Будут постоянные противоречия с нашими принципами, такими как «Клиент прежде всего, эго на последнем месте» или «Никогда не теряй времени» или «Не теряй комфорта».

1. Согласуйте свои ежедневные задачи с миссией продукта с помощью понятных OKR. Если вы не понимаете миссию — приложите дополнительные усилия, чтобы понять. «У компании нет видения, миссии или культуры» — это главное оправдание агентов, чтобы фрирайдить принципов.
2. Если вам нужно вдохновение — не делайте этого. Уходите.

2. Клиенты прежде всего, эго на последнем месте

1. Мы — пользователи. Будьте клиентом продукта, который вы создаете. Тестируйте его и разговаривайте с клиентами.
2. Согласовывайте каждую задачу и секунду своей жизни с успехом клиента. Создавайте 200 трлн своих синапсов и в 100 раз больше синапсов вокруг для вашей жизненной миссии, которая будет длиться дольше вашей жизни. Каждый вечер или выходные вы проводите время с собой, товарищами по команде, родственниками и друзьями, что помогает вам достичь своей миссии. Разве не так?
3. Чувствуйте недовольство клиентами, а не собой. Клиенты не для того, чтобы обслуживать наше эго, чтобы быть правителями будущего. Не защищайте и не оправдывайте свое эго.

4. Думайте масштабно. Учитывайте последствия второго и третьего порядка. Учитесь на книгах основателей и инвесторов ведущих технологических компаний.
5. Принимайте разумный риск. Терпите ошибки и не терпите некомпетентность. Ошибки — это нормально, если о них сообщают и извлекают уроки. Если вы страдаете — хорошо, значит, вы растете.

3. Демонстрация или смерть. Сосредоточьтесь на достижении результата, никогда не ищите оправданий и избавляйтесь от плохих яблок, делая наоборот

1. Делайте дерьмо. Тяжелая работа и достижения — это не приятное комфортное путешествие, поэтому большинство людей стараются этого избегать. Не позволяйте улизнуть, заставлять делать дерьмо.
2. Найдите корень проблемы или блокировщика. Спросите «почему это произошло 4 раза», чтобы получить глубокое понимание того, что следует исправить.
3. Выявите блокировщиков в проектах, обновите и решите одну за другой. Если такой ясности нет, скорее всего, исполнители решили поработать, чтобы доказать, что они не должны выполнять задачу или что задача невыполнима. Не допускайте фальшивой работы или нечетко определенной работы.
4. Устраните низкие стандарты или поиск оправданий, прежде чем плохая овца испортит весь урожай. Если другие видят, что избегание ответственности и поиск оправданий — это полезная стратегия, стратегия высокой производительности больше не является конюшней Нэша, и мы мертвые зомби.
5. Имейте свою зону ответственности с наивысшей производительностью, ограничьте прыжки. Знайте, кто вы и в чем ваша личная миссия.
6. Удваивайте усилия при неудаче. Научиться выбираться из дерьма — это величайшее. Делайте дерьмо.

4. Сделайте прозрачную и подотчетную работу для себя и своих товарищей по команде, чтобы устранить фрирайдеров и устранить блокировщиков для спортсмена

1. Прозрачная работа. Проекты, задачи и работа, проделанная каждым членом команды, должны быть вам понятны. В каждом стендапе вы понимаете, кто что делал вчера, планирует делать сегодня и что их блокирует. Убедитесь, что у задач есть реальные истории, кому нужно, что для чего, комментарии по часам оплаты понятны и разумны, задавайте «глупые вопросы», если что-то непонятно.
2. Сделайте членов команды ответственными. Гриль уклончивое поведение, чтобы подтолкнуть плохие яблоки и фрирайд
