Первая неделя: звездное давление для отфильтровывания посредственности
Будут ли они скрывать посредственность или бросать нам вызов, чтобы мы стали лучше?

Торговая отрасль после пузыря означает рынок, полный конфликтов, скандалов и давления, необходимых для рождения новой эры Интернета ценностей. Поэтому комфорт с давлением является обязательным.

Таким образом, вместо того, чтобы давать несколько легких недель на адаптацию, мы используем первые недели, чтобы проверить:

i) может ли человек использовать давление для роста и достижения целей и

ii) склонен ли он быть адекватным исполнителем, безбилетником или лучшим исполнителем.

Если вы менеджер по найму, инструктирующий новичка, вы можете заметить, что некоторые новички соглашаются и подтверждают, что понимают все, что вы показываете. На самом деле вы можете понять, что они не понимают того, что вы им показываете.

Тогда вы, вероятно, думаете: это попытка выглядеть лучше и имитировать умственную работу? Или они хотят угодить вам, вместо того чтобы просить быть более ясными?

Оба шаблона являются красными флагами предстоящей фальшивой работы и попыткой подружиться, прикрывая их фальшивую работу.

В отличие от Netflix, LATOKEN не предпочел бы увольнять, мы бы дали жесткую обратную связь, чтобы увидеть, изменится ли человек или попытается защитить себя с помощью большего количества фальшивых заявлений и перепалок. (Чтобы предотвратить такую ​​защиту, мы предпочитаем увольнять Netflix как за перепалки, так и за неспособность сообщить о перепалках.)

Лучшие исполнители, в отличие от адекватных исполнителей, указывают на плохую или фальшивую работу и бросают вызов товарищам по команде, чтобы исправить ее. Адекватный исполнитель будет прикрывать плохую или фальшивую работу и ожидать, что его прикроют в ответ. Они являются источником проблемы безбилетника. Обычные люди уменьшили бы свои усилия на 44% в команде из 7 человек по сравнению с командой из 1 человека в соревновании по перетягиванию каната, как подтвердили Рингельманн и многие другие исследователи. Профессиональный спортсмен не уменьшил бы свои усилия, даже если команда растет, а прозрачность снижается.
