Знай своего клиента (KYC)

Знай своего клиента (KYC) — это процесс проверки личности LATOKEN, призванный гарантировать, что наши клиенты соответствуют нормативным требованиям.

Уровни KYC
Существует три уровня проверки KYC, каждый из которых требует от клиентов разной информации. Для начала создайте учетную запись, выполнив процедуру регистрации.

Преимущества прохождения KYC
Более высокие лимиты вывода (24 часа)

Уровень 1: до 9 999 долларов США
Уровень 2: до 100 000 долларов США
Уровень 3: до 500 000 долларов США
Фиатные депозиты

Пройдя уровень 2 или 3, вы сможете напрямую вносить фиатные валюты через наш фиатный шлюз.
Доступ к эксклюзивным функциям

Участвуйте в текущих и будущих первичных биржевых предложениях (IEO).

Приобретайте альтернативные токены, перечисленные на нашей платформе (требуется уровень 3).

Теперь, когда вы знаете о преимуществах, вы можете подтвердить свою учетную запись, чтобы воспользоваться ими. Чтобы подать заявку на проверку KYC Tier 2, пройдите KYC Tier 2.

Кроме того, если это не указано в правилах airdrop, вам не нужен KYC для получения наград airdrop.

ПРИМЕЧАНИЕ: Иногда наша система может предложить вам пройти KYC из соображений безопасности. Это стандартная обязательная мера, в данном случае для повышения безопасности аккаунта. После завершения процесса KYC вы сможете возобновить свою деятельность без перерыва.
