Почему LATOKEN?
Трамплин на глобальный рынок с технологиями и культурой достижений, на удаленке

В Латокен мы помогаем запускать и покупать стартапы будущего. Это помогает предпринимателям получить поддержку, а инвесторам заработать. Мы согласуем краткосрочные эгоистичные интересы людей с долгосрочным общим процветанием. Инвесторы не голосуют за войны или несправедливость, стирающую стоимость их торговых счетов. Если Latoken не сможет демократизировать рынки капитала, миллиарды людей могут остаться оторванными от возможностей участвовать в создании будущего и зарабатывании на нем, что приведет к росту неравенства, разобщенности и в конечном итоге поставит под угрозу общее процветание.

Нам понадобится научиться листить лучшие токены первыми, а также сделать их ликвидными и легко понятными для торговли. Для этого мы используем ИИ, автоматизируя и расширяя продажи, а также обогащая информацию о токенах данными ончейн и социальными данными.

А самое главное, мы строим команду, которая на это способна. Мы считаем, что программировать научится ИИ, поэтому характер важнее навыков разработки.
