1
СОГЛАШЕНИЕ ОБ УСЛОВИЯХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
ПОЛЬЗУЯСЬ ЭТИМ ВЕБ-САЙТОМ («САЙТ») ИЛИ РЕГИСТРИРУЮ КОШЕЛЕК НА ПЛАТФОРМЕ LATOKEN («КОШЕЛЕК»)
ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ УСЛУГИ LATOKEN, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЕ ВАМ ЧЕРЕЗ ПЛАТФОРМУ LATOKEN
(СОВМЕСТНО, «УСЛУГИ»), ВЫ («ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ», «ВЫ») СОГЛАШАЕТЕСЬ ПРИНЯТЬ И СОБЛЮДАТЬ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ИЗЛОЖЕННЫЕ НИЖЕ («УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ»). ВЫ ДОЛЖНЫ ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАТЬ ВСЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ЭТОГО САЙТА ИЛИ ЛЮБЫХ УСЛУГ LATOKEN.
I. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ
В настоящих Условиях использования «LATOKEN» относится к LAtrade Limited, компании, зарегистрированной в Сент-Винсенте и Гренадинах под номером 26911BC2022, и ее филиалам. «LATOKEN»
также может относиться к услугам, продуктам, веб-сайту, контенту или другим материалам, предоставляемым вам LATOKEN.
Услуги по покупке цифровых активов с дебетовой/кредитной карты (эквайринг основной карты) или услуги по
конвертации фиатных активов в цифровые активы или цифровых активов в фиатные активы (услуги по вторичной конвертации криптовалюты/фиата) такие услуги предоставляются Пользователю независимыми партнерами.
При выполнении конвертации фиатных валют в криптовалюту или криптовалюты в фиатные валюты такие услуги предоставляются либо:
1. Эквайринг основной карты:
Когда вы покупаете цифровые активы с вашей дебетовой/кредитной карты, такие услуги предоставляются
независимым партнером: XasPay Sp. z.o.o., компания, зарегистрированная в Польше под
регистрационным номером 0000978753, с юридическим адресом по адресу: ул. Хоза 86, блок 210, Варшава, 00-
682, Польша. LATOKEN и Веб-сайт НЕ управляются XasPay Sp. z.o.o. Услуги и ответственность
XasPay Sp. z.o.o. строго ограничены покупками Цифровых активов с кредитных / дебетовых карт,
совершаемыми пользователями.
XasPay Sp. z.o.o. официально зарегистрирована в государственном Реестре «Бизнеса в Виртуальных
Валютах» под номером RDWW-365 Директором Палаты Налоговой администрации в Катовице с 7 июля 2022 года. Эта регистрация позволяет предоставлять следующие услуги:
• обмен виртуальных валют на фиатные деньги;
• обмен виртуальных валют друг на друга;
• предоставление и обслуживание счетов для виртуальных валют (кошельков);
• посредничество (брокерство) для обмена виртуальных валют.
2. Вторичные услуги по конвертации криптовалюты/фиата:
Когда вы покупаете Цифровые Активы у сторонних поставщиков или используете услуги сторонних поставщиков для конвертации ваших Цифровых Активов в Фиат: Пользователи на свой страх и риск и по своему усмотрению могут
выбрать одну из альтернативных сторонних служб по приему карт и обработке платежей,
доступных им. Хотя мы провели разумную проверку сторонних поставщиков услуг по конвертации,
доступных для выбора пользователям latoken.com, мы никоим образом не гарантируем,
не
одобряем и не берем на себя финансовую ответственность за любые операции, проводимые через Вторичные службы. При выполнении операций по конвертации через таких третьих лиц Пользователи
должны заключить соглашение между Пользователями и этими Вторичными поставщиками (LATOKEN НЕ
является частью этого соглашения!). LATOKEN предоставляет вам доступ к платформе, которая, помимо прочего, сопоставляет ваши заказы с открытыми
заказами других пользователей, где платформа означает набор фронтальных и бэкэнд-систем и
2
технологическое решение, доступное Пользователям через Сайт, которые используются для регистрации Пользователей и
торговли Цифровыми Активами («Платформа»). Заказ может быть выполнен частично или может быть выполнен несколькими
соответствующими заказами.
В зависимости от вашей страны проживания или гражданства вы можете не иметь возможности использовать все функции
Сайта. Вы несете ответственность за соблюдение правил и законов в вашей стране проживания и/или стране,
из которой вы получаете доступ к этому Сайту и Услугам. Пока вы соглашаетесь и соблюдаете настоящие Условия
использования, LATOKEN предоставляет вам личное, неисключительное, непередаваемое, несублицензируемое и ограниченное
право на вход и использование Сайта и соответствующих Услуг.
II. КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ УСЛОВИЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
В этом кратком изложении наших Условий использования излагается обзор ключевых условий, которые применяются к вашему использованию нашего
Сайта и Услуг. Хотя мы надеемся, что этот раздел резюме будет полезен, вам следует прочитать полные Условия использования ниже, поскольку они предоставляют важную информацию о том, как работают наши Услуги.
LATOKEN предоставляет вам простой и удобный способ торговли Цифровыми активами (иногда также
называемые «крипто» активами, такими как Bitcoin или Ethereum, вместе «Цифровые активы») на другой тип Цифровых активов и наоборот. Наши Услуги не предоставляют пользователям возможность торговать Законными
Деньгами или одной формой Фиатных активов на другую форму Фиатных активов. LATOKEN или его партнеры не
предоставляют услуги по хранению Фиатных денег. LATOKEN не вносит, не снимает, не хранит и не передает Фиатные
Деньги/Законные
Деньги. Кроме того, доступные вам Услуги будут зависеть от страны,
из которой вы получаете доступ к LATOKEN или в которой вы проживаете или гражданство которой вы имеете. Вы должны соответствовать
определенным другим критериям соответствия для использования LATOKEN.
