Список временно неподдерживаемых стран

Ограниченные юрисдикции стран на LATOKEN
LATOKEN не принимает инвесторов (включая резидентов, граждан или лиц, действующих через агента или представителя) из следующих юрисдикций:

США
Канада
Афганистан
Босния и Герцеговина
Корейская Народно-Демократическая Республика (КНДР)
Если вы не являетесь резидентом или гражданином страны с ограничениями, но направляетесь в одну из этих юрисдикций, вы должны признать следующее:

Ограничение обслуживания: вы не должны использовать услуги LATOKEN, находясь в любой из стран с ограничениями.
Доступность услуг: услуги LATOKEN могут быть недоступны или заблокированы в этих местах.
Пожалуйста, обеспечьте соблюдение, чтобы избежать возможных перебоев в обслуживании.
