Вы как-то сказали мне, что вам очень не нравится увольнять людей, и вы делаете это очень редко. Можете ли вы рассказать об этом подробнее? Я бы предпочел улучшить вас, чем отказаться от вас. Когда вы увольняете кого-то, вы говорите, что многие люди говорят, что это не ваша вина, или что я сделал неправильный выбор. Существует очень мало рабочих мест. Смотрите, я раньше мыл туалеты, а теперь я генеральный директор компании. Я думаю, вы можете этому научиться. Я почти уверен, что вы можете этому научиться.

И в жизни есть много вещей, которым, как я считаю, вы можете научиться, и вам просто нужно дать возможность этому научиться. У меня было преимущество наблюдать, как много умных людей делают много вещей. Меня окружают 60 человек. Они постоянно делают умные вещи. И они, вероятно, не осознают этого, но я постоянно учусь у каждого из них. И поэтому мне не нравится отказываться от людей, потому что я думаю, что они могли бы стать лучше. И это шутка, но люди знают, что я предпочту пытками добиться величия.

Это была фраза, которую я надеялся раскрыть. Да, я помню, что ты это упомянул. Да, поэтому я предпочту пытками добиться величия, потому что я верю в тебя. И я думаю, что тренеры, которые действительно верят в свою команду, пытками добиваются величия. И часто они так близки. Не сдавайся. Они так близки. Величие, оно приходит внезапно в один прекрасный день, я понял. Ты понимаешь, о чем я? Это чувство, что ты не понял его вчера, и вдруг в один прекрасный день что-то щелкнуло. О, я понял.

Можешь представить, что ты сдался прямо в тот момент, прямо перед тем, как ты его получил? Поэтому я не хочу, чтобы ты сдавался в этом. Давайте просто продолжим мучить тебя.